What the fuck?
(¿Pero qué cojones?)
I'm the specimen you watch
(Soy el espécimen que observas)
from behind a glass screen.
(detrás de una pantalla de cristal.)
You don't realize I watch you back,
(No te das cuenta de que yo también te observo,)
and guess what, I can see the unseen
(y adivina qué, puedo ver lo que no se ve.)
Call me Jekyll if you may
(Llámame Jekyll si quieres,)
But be aware of "Mister Hyde"
(pero ten cuidado con "Míster Hyde".)
He'll come if there's foul play
(Aparecerá si hay juego sucio,)
Oh yeah, he's my RIDE OR DIE!
(¡Oh sí, va a muerte conmigo!)
I’m a glitch in the Matrix!
(¡Soy un fallo en Matrix!)
BITCH!
(¡PERRA!)
But the Matrix's full of lies!
(¡Pero Matrix está llena de mentiras!)
(lies within lies within lies)
((mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras))
Don't blow on my cartridge!
(¡No soples en mi cartucho!)
Unless you're going for the prize (I like to play hard!)
(A no ser que vayas a por el premio (¡Me gusta jugar duro!))
I've got all the tricks and the combos
(Tengo todos los trucos y los combos,)
but I still cheat every chance I get
(pero sigo haciendo trampas en cuanto puedo.)
Don't think you'll take me down easy
(No creas que me vencerás fácilmente,)
I'm the final boss from the bonus stage
(soy el jefe final de la fase de bonus.)
These eyes render the city lights
(Estos ojos renderizan las luces de la ciudad)
with an extreme intensity
(con una intensidad extrema.)
Sometimes my brain can overload
(A veces mi cerebro se puede sobrecargar,)
but I see colours you can't see
(pero veo colores que tú no puedes ver.)
You just assume I'm like a child
(Simplemente asumes que soy como un niño)
and I don't see beyond your lies.
(y que no veo más allá de tus mentiras.)
You'll regret thinking I'm weak
(Te arrepentirás de pensar que soy débil)
just 'cause my eyes don't meet your eyes
(solo porque no te miro a los ojos.)
Deaf and blind, you creep and crawl
(Sordo y ciego, te arrastras y reptas,)
acting as if you know it all
(actuando como si lo supieras todo.)
Come, I'll mindfuck your brains out
(Ven, te voy a joder la mente,)
Don't tell me now that you feel cowed
(no me digas ahora que te sientes acobardado.)
My chaos will make obsolete,
(Mi caos dejará obsoleta)
that stupid peace you crave to find
(esa estúpida paz que anhelas encontrar.)
You're shocked that I don't give a fuck
(Estás en shock porque me importa una mierda)
about whatever shit's on your mind
(cualquier cosa que tengas en la cabeza.)
I’m a glitch in the Matrix!
(¡Soy un fallo en Matrix!)
BITCH!
(¡PERRA!)
But the Matrix's full of lies!
(¡Pero Matrix está llena de mentiras!)
(lies within lies within lies)
((mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras))
Don't blow on my cartridge!
(¡No soples en mi cartucho!)
Unless you're going for the prize (I like to play hard!)
(A no ser que vayas a por el premio (¡Me gusta jugar duro!))
I've got all the tricks and the combos
(Tengo todos los trucos y los combos,)
but I still cheat every chance I get
(pero sigo haciendo trampas en cuanto puedo.)
Don't think you'll take me down easy
(No creas que me vencerás fácilmente,)
I'm the final boss from the bonus stage
(soy el jefe final de la fase de bonus.)
Long ago, I tried to be normal, to be just like you
(Hace mucho, intenté ser normal, ser como tú.)
I said the things you say, I did the things you do
(Dije las cosas que dices, hice las cosas que haces.)
Pain and suffering beyond measure, brutal torture, endless strife
(Dolor y sufrimiento inconmensurables, tortura brutal, lucha sin fin.)
I believe those were by far...
(Creo que esos fueron, de lejos...)
the worst ten minutes of my life
(los peores diez minutos de mi vida.)
Hahahaha!
(¡Jajajaja!)
Before you even thought about going there,
(Antes siquiera de que pensaras en ir,
I went already, burned the place down and came back.
yo ya fui, quemé el sitio y volví.)
Sometimes appearances don't lie,
(A veces las apariencias no engañan,)
what lies to you is your own eyes.
(lo que te miente son tus propios ojos.)
If you try to fuck with me, just be aware,
(Si intentas joderme, ten cuidado,)
mine's way bigger, so be prepared
(la mía es mucho más grande, así que prepárate.)
Hahaha!
(¡Jajaja!)
I'll make you my bitch, dude.
(Te convertiré en mi putita, tío.)
I’m a glitch in the Matrix!
(¡Soy un fallo en Matrix!)
BITCH!
(¡PERRA!)
But the Matrix's full of lies!
(¡Pero Matrix está llena de mentiras!)
(lies within lies within lies)
((mentiras dentro de mentiras dentro de mentiras))
Get a taste of my cartridge!
(¡Prueba mi cartucho!)
If you don't choke, you'll get the prize (I like to play HARD!)
(Si no te atragantas, te llevarás el premio (¡Me gusta jugar DURO!))
I've got all the tricks and the combos
(Tengo todos los trucos y los combos)
to get you on your knees and make you beg!
(¡para ponerte de rodillas y hacerte suplicar!)
You came for me. YOU NEVER STOOD A CHANCE!
(Viniste a por mí. ¡NUNCA TUVISTE UNA OPORTUNIDAD!)
I'm the fucking boss, of this FUCKING PLACE!!!
(¡¡¡Soy el puto amo de este PUTO LUGAR!!!)
[link:Hahahahaha!|/?config=X-side|_self]